Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Cela vous rendra heureux.
Je ne recevrai que
la moitié de votre salaire.
Tu avais dit que tu le ferais
pour le double de mon salaire, tu te souviens ?
Allons-y.
Bonjour.
Je suis Gwon Se-na, et je rejoins
le casting de Good Detective Kang Pil-gu.
Ouah!
À propos de la vidéo que je vous ai remise…
Il y avait une autre personne
qui n'en faisait pas partie.
Quelqu'un de très célèbre.
Gwon Se-na.
J'ai trop peur
de garder ça pour moi.
ÉVENTUELLE IMPLICATION D'UN TIERS ?
Frère, ça va ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous n'arrivez plus à respirer ?
— Essaie d'expirer.
— Ce n'est pas ça.
Respirez ! Allez !
J'ai dit que ce n'était pas ça !
Ce n'est pas que je ne puisse pas respirer.
Je suis tellement en colère que je n'arrive plus à respirer !
Je viens moi-même de découvrir Se-na.
Vous ne saviez vraiment pas ?
Je le jure, je ne savais pas !
— Pourquoi prendrais-je ce risque et te mentirais-je ?
— Comment diable pouvais-tu ne pas le savoir ?
Je suppose que puisque nous avons refusé le film,
Ils ont gardé le secret
pour que ça ne se reproduise pas.
Arrête de mentir !
Écoute-moi bien, mec.
Je suis désolé.
Mais je ne peux pas filmer le drame
avec Mme Gwon Se-na.
J'aime bien M. Lim Hyeon-jun.
Tu sais qu'on sortait ensemble, n'est-ce pas ?
Vous ne saviez pas ?
Suis-je le seul à ne pas le savoir ?
J'ai été horrible avec lui quand nous avons rompu,
Hyeon-jun est donc très en colère contre moi.
Je veux profiter de cette occasion
pour me réconcilier avec lui.
Tu vas m'aider, n'est-ce pas ?
Dans cette histoire, Ju-ri et Hun-seok
se rencontrent via une application de rencontre.
En avez-vous déjà utilisé un ?
Les filles rencontrent-elles vraiment des garçons
via les applications de rencontre ?
C'est pas ce que font les putains de losers ?
Je suis tellement épuisée.
Hé, tu peux me passer ça ?
Je suis désolé, tout le monde.
J'ai encore la gueule de bois, tu vois.
Ne sois pas fâché contre moi !
Je suis tellement crevé.
Je suis vraiment désolé.
J'ai travaillé tard hier soir
et je n'ai pas dormi.
Je suis désolé.
Ne sois pas fâché contre moi !
D'ailleurs,
-Je peux en avoir un aussi ?
-Quoi ?
Cette interview est tellement ennuyeuse
que j'en ai besoin d'un pour me réveiller.
Je suis vraiment désolé !
Hé, passe-moi mon téléphone.
Je suis content d'avoir vidé mon sac.
Tu veux te réconcilier ?
Toi et moi ?
Qu'est-ce qui vous a poussé à accepter de
jouer dans ce drama ?
Je savais que tu ne laisserais jamais tomber Kang Pil-gu.
Et ce film, alors ?
J'ai refusé après toi.
Ah bon ? Tant mieux pour moi !
Alors j'abandonnerai Kang Pil-gu
et je ferai plutôt ce film-là.
Alors je ferai ce film aussi.
Qu'est-ce que tu fais?
Je te l'ai dit.
J'ai encore des sentiments pour toi
et je veux me réconcilier.
Gwon Se-na, ressaisis-toi.
Comment pouvons-nous éventuellement travailler ensemble
sur le même projet ?
Il nous est impossible de travailler ensemble
sur le même projet.
J'ai vraiment besoin de ce rôle.
Vous voulez que je disparaisse complètement
de ce secteur ?
Oui.
Ce serait formidable si tu disparaissais.
J'ai été horrible, n'est-ce pas ?
J'étais trop jeune pour savoir mieux.
Ne cherchez pas d'excuses.
J'étais jeune moi aussi,
et je désirais ardemment ce rôle.
Je ne veux ni m'excuser
ni vous demander pardon.
J'ai arrêté de trouver
des excuses aussi pathétiques il y a bien longtemps.
Je ne peux même pas le dire.
Ne pouvez-vous pas simplement voir les choses sous cet angle ?
Faisons comme si nous nous rencontrions
pour la première fois aujourd'hui.
Comme si on repartait de zéro.
Ai-je l'air d'avoir de l'amnésie ?
Vous commencez à travailler seulement maintenant ?
Je reviens d'un entretien d'embauche.
Comment se passe le travail ?
J'essaie de m'adapter.
J'ai entendu dire que vous couvrirez
le match de baseball demain.
Le premier lancer, je veux dire.
Oh oui.
Et si on y allait ensemble ?
Excusez-moi?
Je suis désolé.
Ça sonnait trop aguicheur ?
Pas du tout.
Je n'ai jamais dit ça.
C'est dommage,
car je voulais avoir un ton séducteur.
Que fais-tu?
Je veux être ce que tu as dit.
Quelqu'un qui a décidé
d'être une bonne personne, quoi qu'il arrive.
Monsieur Lee, vous êtes une très bonne personne.
C'est comme si tu avais décidé
d'être toujours une bonne personne pour moi.
quoi qu'il arrive.
Avec le recul,
j'ai vraiment aimé ce que vous avez dit.
J'ai donc vraiment envie d'essayer
d'être ce genre de personne.
Si nous nous croisons par hasard
au stade de baseball demain,
Ce serait vraiment agréable, non ?
Exactement.
-Je dois appeler maintenant ?
-Oui.
-Je te verrai demain alors.
-D'accord.
-Tu es en retard.
-Il y avait des embouteillages.
De quoi parliez-vous avec M. Lee ?
Il a dit qu'il te verrait demain.
Dois-je répondre à cette question ?
N'est-ce pas là le but d'une question ?
Nous étions juste…
Nous parlions de choses personnelles.
J'ai posé la question autour de moi…
et a découvert que Se-na avait refusé
Il a reçu de nombreuses propositions de films
et a accepté une énorme réduction de salaire pour jouer dans Kang Pil-gu.
Tout le monde dit qu'elle doit vraiment vouloir se
remettre avec Hyeon-jun
puisqu'il n'y a aucune autre raison
pour qu'elle accepte un rôle secondaire.
—Elle dit qu'elle a encore des sentiments pour moi.
—Quoi ?
— Elle veut tout recommencer.
— Sérieusement ?
On dirait qu'elle sera présente
dans tous mes projets.
Alors, qu'allez-vous faire ?
Ce n'est pas le moment d'en parler.
Oubliez Gwon Se-na pour le moment.
N'avions-nous pas convenu de ne plus jamais nous revoir ?
en tant que réalisateur et acteur ?
Je sais ce qui vous inquiète, Monsieur Lim.
Mais les choses ont changé.
Je n'ai plus vraiment mon mot à dire.
Et vous avez dit que vous ne vouliez pas le faire
à cause de Mme Gwon, pas à cause de moi.
Je suis content que vous ayez soulevé ce point.
Alors, laissez tomber Mme Gwon
avant de m'approcher, Directeur.
Pourquoi laisserais-je tomber une star internationale comme elle ?
Et que pensez-vous de ceci ?
Dans le premier épisode,
je poursuis un suspect en voiture.
et puis avoir un grave accident.
Je subis donc un échange de visage
et j'en ressors complètement transformée.
Ainsi, un autre acteur
pourra reprendre le rôle de Kang Pil-gu.
Monsieur Lim.
Je filmerai jusqu'à cette scène,
pour le plaisir des souvenirs.
Je suis désolé de vous interrompre,
mais c'est le moment de jouer à ça.
Moi, Lim Hyeon-jun, je jure de jouer
-dans la saison cinq de Kang Pil-gu,
-Maudit sois-tu !
quoi qu'il arrive !
"Pour l'instant, je pense qu'il vaut mieux
que tu continues ce que tu fais
« Plutôt que d'essayer quelque chose de nouveau. »
C'est ce que disent les cartes.
Faisons comme si nous nous rencontrions
pour la première fois aujourd'hui.
Comme si on repartait de zéro.
Moi, Lim Hyeon-jun, je jure de jouer
dans la cinquième saison de Kang Pil-gu,
quoi qu'il arrive !
Ca c'était quoi?
Pourquoi ai-je pensé à ça
sans raison ?
Vous pensiez que
j'étais une des hôtesses ?
Je lui dois des excuses.
Ça me pèse vraiment.
Frère, ça va ?
— Monsieur Hwang.
— Oui ?
Peux-tu aller présenter tes excuses
à quelqu'un pour moi ?
Frère,
c'est à toi de présenter tes excuses et de prendre soin de tes proches.
Je suppose que cette saison sera un succès retentissant
si Gwon Se-na y participe.
— Cela va de soi.
— M. Hwang.
Je suis sérieux là.
Si vous me demandez de refaire Kang Pil-gu
,
Je vais trouver une autre agence.
C'est la dernière fois, et je le pense vraiment.
Attends, tu vas le faire ?
- Mec, tu vas vraiment le faire ?
- Ouais.
Tu es sûr(e) que ça ne te dérange pas
de travailler avec Gwon Se-na ?
Bien sûr, je ne vais pas bien.
Mais je le serai,
Parce que je suis une meilleure personne qu'elle.
Bien vu, mec !
Je me fiche
qu'elle ait encore des sentiments pour moi.
Je vais me concentrer sur mon travail.
-J'aime le côté sérieux.
-Ce n'est pas une comédie.
Cela dit,
J'ai quelques conditions.
Conditions?
-Premier.
Il n'y aura pas d'intrigue amoureuse
avec Gwon Se-na.
Aucune intimité physique.
Deuxième.
Seulement cinq scènes
avec Gwon Se-na par épisode.
Pas plus que cela.
Troisième.
La deuxième équipe commencera le tournage.
et je ne travaillerai qu'avec son réalisateur,
et non avec le réalisateur Bak Byeong-gi.
Quatrième.
Après cette saison, Lim Hyeon-jun
n'apparaîtra plus dans Kang Pil-gu.
Allez-y, buvez-le.
Vous avez toujours voulu essayer.
Voilà mes conditions.
Si vous acceptez ces conditions,
— Il dit qu'il le fera.
— Et si on ne le fait pas ?
Si vous n'êtes pas d'accord,
il ne le fera pas.
Et si on se met d'accord pour l'instant
et qu'on change d'avis plus tard ?
-Exact !
-Exact.
Si tu changes d'avis,
il ne le fera pas.
Ils ont accepté les conditions ?
Tous ?
Qu'a dit Byeong-gi ?
Monsieur Bak… Je suppose qu'il est maintenant le directeur Bak.
Bref, il a accepté tout.
Vous savez bien qu'il n'est pas
du genre hypocrite, n'est-ce pas ?
Je pense que nous pouvons lui faire confiance.
Il a beaucoup changé.
Il n'est
plus le même fanatique du cinéma indépendant.
Il prend des cours particuliers de Pilates.
et sirote un café à 20 000 wons
tout en prenant son brunch.
Ce n'est plus le même Bak Byeong-gi
qu'avant.
Mec, tu possèdes une supercar
qui vaut des centaines de millions de wons,
tout en donnant des ordres
au réalisateur et à la société de production.
Et vous mangez de la salade avec du blanc de poulet
au lieu de simplement du poulet frit.
Penses-tu être toujours la même personne ?
Très bien, peu importe.
Ah oui, et à propos de ce rendez-vous à l'aveugle
sans célébrités ni journalistes…
Je connais quelqu'un de vraiment doué.
Devrais-je m'en occuper ?
Un rendez-vous à l'aveugle ?
Bien sûr, peut-être une fois que tout sera terminé.
Bon sang, tu mendiais il n'y a pas si longtemps.
Bref, on se voit
plus tard au stade de baseball.
Hé, attendez.
Ils enverront probablement un journaliste sportif
pour le premier lancer d'aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Salut mec, je reçois un appel là.
À plus tard!
Tu vas à un rendez-vous à l'aveugle ?
Mec, tu m'as fait peur.
Et alors ?
J'ai beaucoup aimé ce journaliste.
Si elle te plaît tant,
tu devrais plutôt sortir avec elle.
L'avez-vous déjà vue ?
Je l'ai rencontrée quand je suis allée chez Hong-sin.
Elle avait l'air vraiment cool
et passionnée par son travail.
Tu le fréquentes encore ?
Ai-je besoin de votre permission
pour voir mes amis à mon âge ?
Et Hyeon-jun.
Je dis ça parce que je tiens à toi,
mais tu dois rencontrer quelqu'un
qui vous apprécie pour ce que vous êtes,
et non parce que vous êtes acteur.
Avec votre sens du jugement, vous ne trouverez probablement jamais quelqu'un comme ça .
Qu'est-ce qui cloche avec mon sens du jugement ?
Waouh, il y a tellement de monde ici.
Remontez-le et lancez-le !
Pourquoi es-tu si excité(e) ?
Pourquoi ne serais-je pas enthousiaste ?
Je ne viens jamais parce que je suis trop occupée
à vous servir comme une reine.
Main et pied ?
Arrête de me parler comme si j'étais une belle-mère.
Tu es pire que ça.
Puis-je aller chercher des autographes de joueurs plus tard ?
Très bien, allez-y.
Mais revenez vite.
-D'accord.
-C'est gênant d'être seul.
Allons-y vite.
PERSONNEL D'ENTRAÎNEMENT EN ZONE RESTREINTE UNIQUEMENT
J'attends avec impatience le match d'aujourd'hui.
-Merci.
-Merci, monsieur.
Bon sang !
Bon sang, pourquoi est-ce que je lance moins bien ?
Zut !
Tu es en pleine forme.
-Quoi ?
-Vous avez sûrement déjà joué au baseball.
-Passons en position de lancer.
-D'accord.
-Commencez votre élan.
-Maintenant, arrêtez.
-Arrêtez ?
L'important est
de garder le pied arrière bien ancré au sol.
- Contractez vos fessiers pour maintenir la position.
- D'accord.
Utilisez vos fessiers pour garder l'équilibre.
Au fur et à mesure que vous avancez,
-Étends ta main avant,
-D'accord.
puis lancez avec votre revers.
-Mais ne lancez pas avec le bras.
Utilisez la rotation de votre corps pour lancer la balle.
- Devrais-je essayer ?
- Oui, vas-y.
D'accord.
-Bien joué.
-Waouh, c'était différent.
Êtes-vous un joueur de baseball ?
Je l'étais, il y a longtemps.
Attendez…
On s'est déjà rencontrés ? Vous me dites quelque chose.
J'ai juste une de ces têtes-là.
-Pourquoi ne pas relancer ?
-D'accord.
Mme Wi !
-Bonjour.
Vous devez passer l'entretien aujourd'hui.
Oui, c'est exact.
Je me suis perdu car le stade est immense.
M. Lim est en train de s'entraîner
à son premier lancer.
-Vraiment ?
-Viens avec moi.
- Je veux bien ?
- Oui, allez.
Waouh, très joli.
Vous apprenez très vite.
J'aurais souhaité qu'elle atterrisse
plus précisément dans la zone de strike.
Monsieur Lim.
Vous êtes Lee Jae-hyeong, n'est-ce pas ?
C'est incroyable ! Puis-je vous serrer la main ?
Tu m'as pris par surprise.
Madame Wi, vous voilà enfin.
Vous êtes donc vraiment venu.
Bien sûr.
Tu te souviens quand je t'ai dit
qu'on pourrait se croiser par hasard ?
Frère, comment ça se fait que tu sois entraîné
par M. Lee Jae-hyeong ?
Quel honneur !
Qui aurait cru que je verrais
Lee Jae-hyeong en vrai ?
Tu ne sais pas qui c'est ?
Oh là là !
Il a joué dans les ligues majeures
pour les New York Hartz !
Oh, allez !
Bien sûr, je sais qui il est !
Comment aurais-je pu ne pas connaître M. Lee Jae-hyeong ?
Eh bien, je ne suis plus qu'un employé de bureau.
Mon Dieu, juste un employé de bureau ?
Vous êtes le président de Sports Eunseong.
- N'est-ce pas, Mme Wi ?
- Oui.
Je suis juste là pour le match aujourd'hui.
Madame Wi, vous avez dit que c'était votre première fois
dans un stade de baseball, n'est-ce pas ?
Oui.
Regardons-le ensemble
après l'interview.
Ces stades paraissent immenses,
mais on peut en réalité voir les choses de près.
On peut même voir
clairement les visages des joueurs.
Alors, on y va ?
Si mon équipe gagne aujourd'hui,
Je t'offre le dîner.
D'accord.
Est-ce la première fois que vous
lancez la première balle ?
Oui.
Vous devez être ravi de lancer la première balle
pour votre équipe préférée.
Oui.
Quel est votre état d'esprit pour aujourd'hui ?
«Faites de votre mieux.»
-Monsieur Lim Hyeon-jun.
-Oui ?
Comment suis-je censé écrire l'article ?
et si vous ne me donnez que des réponses courtes ?
Je suis sûr que vous trouverez la solution.
L'interview est terminée.
Quoi?
Vous m'avez dit de trouver la réponse
avec vos réponses courtes, alors je vais le faire.
Vous savez bien que ce n'est pas ce que je voulais dire.
-Je…
-Mme Wi.
- L'entretien est-il terminé ?
- Oui.
Attendez, je…
Allons-y maintenant.
Le match va commencer.
Excusez-moi, Mme Wi ?
Bonne chance pour votre premier lancer, M. Lim.
Vous allez y arriver !
Je gère.
Salut, mon pote.
On regarde le match
après le premier lancer, n'est-ce pas ?
Allons, ils nous ont donné des places VIP !
Quand
pourrai-je à nouveau regarder un match depuis cet endroit ?
Exactement, Mme Wi et M. Lee
seront également présents.
Il faut absolument que j'obtienne son autographe.
Un autographe ? Sérieusement, comporte-toi comme une personne de ton âge.
Pourquoi es-tu de mauvaise humeur ? Que s'est-il passé ?
Puis-je avoir un autographe ?
Quel joli nom.
Non, mais vraiment,
Ma fille est une grande fan
de M. Lee Jae-hyeong.
Vous avez pris votre retraite trop tôt.
Bon sang.
Je me demandais où je l'avais déjà vu.
Vous étiez donc joueur de baseball ?
J'ai joué un peu chez les pros.
J'étais assez célèbre, vous savez.
Pourriez-vous manifester un peu plus d'intérêt ?
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Qu'est-ce qui vous plaît, Mme Wi ?
N'avais-tu pas dit que tu offrirais le dîner
si ton équipe gagnait ?
Je soutiens les deux équipes.
L'un d'eux gagnera.
- Servez-vous, s'il vous plaît.
- D'accord.
Frère, ça va ?
-Quoi ?
-Ça va ?
Ouais.
L'acteur principal
de Good Detective, Kang Pil-gu,
Monsieur Lim Hyeon-jun
lancera la première balle !
LIM HYEON-JUN,
PREMIER INVITÉ DU JOUR
Bonjour à tous!
Je suis Lim Hyeon-jun,
l'acteur qui joue Kang Pil-gu.
Dans le bon détective Kang Pil-gu !
Merci!
Il a réussi ce lancer.
Cela valait la peine de lui donner une formation accélérée.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous vous sentez malade ?
Non, ça va.
CHEMIN DE FER DE SOO-JUNG
Monsieur Lee.
Je suis désolé,
mais je ne pourrai pas dîner ce soir.
Mais…
Je suis désolé de vous appeler si soudainement.
C'est bon.
Mais tu n'as pas l'air en forme.
Je n'ai pas pu dormir.
Soo-jung, y a-t-il quelque chose
que tu me caches ?
Mme Wi.
Peux-tu faire comme si tu n'avais jamais vu
la vidéo que je vous ai remise ?
Et oubliez que vous avez jamais entendu
parler de Gwon Se-na.
Pourquoi ? Que se passe-t-il ?
La vérité est que,
une autre hôtesse qui était présente ce soir-là…
J'ai demandé de l'argent à cet homme.
Elle pensait qu'il sortait avec Gwon Se-na,
Elle a donc dit qu'elle les dénoncerait
s'il ne payait pas.
Mais il lui a donné une somme énorme.
Elle avait tellement peur
qu'elle a promis de rendre l'argent.
et de ne pas les exposer.
Mais il a dit qu'on ne peut pas défaire
ce qui a été fait,
et que si la nouvelle se répandait,
il s'en prendrait à elle.
Je n'ai pas pu
la joindre depuis.
Mme Wi.
Cet homme est vraiment dangereux, n'est-ce pas ?
Si vous voulez que cela se termine,
Tu dois me dire
toute la vérité.
Tout sur cet homme,
et sur Gwon Se-na également.
Lorsque vous étiez aux Geumsang Arts Awards…
Cette nuit-là,
le président auquel vous avez posé des questions…
C'était lui.
C'est l'homme qui a fréquenté Mme Gwon Se-na.
LE PRÉSIDENT D'EUNSEONGILBO, LEE DAE-HO
, AUX GEUMSANG ARTS AWARDS
LEE DAE-HO
GROUPE EUNSEONG (PRÉSIDENT)
LE FRÈRE JEUNE
LEE JAE-HYEONG
J'ai récemment rejoint Sports Eunseong
en tant que nouveau président.
Vous dirigez un conglomérat ?
C'est mon frère qui le gère.
Je ne suis qu'un président salarié.
Le code d'accès est donc le même
que celui de votre dernier lieu de connexion.
Comment avez-vous trouvé cet endroit ?
Pourquoi faire semblant de vivre modestement ?
quand on peut être dans un manoir ?
Sortir.
Faire irruption chez son ex de cette manière
est considéré comme une violation de domicile.
On s'est séparés ?
Pourquoi ? Quand ?
Qu'est-ce que tu fais?
Si tu ne veux pas rompre avec moi,
puis divorcez.
Salut, Gwon Se-na.
Écoutez attentivement.
Vous n'êtes pas stupide,
donc je ne me répéterai pas.
Nous sommes une communauté économique.
Vous savez ce que c'est, n'est-ce pas ?
Cela signifie toi et moi
On ne peut pas se séparer aussi facilement, d'accord ?
J'avais peur que tu fasses une crise de panique.
Je suis content que ce ne soit pas le cas.
Écoute, je suis plus fort que tu ne le penses.
Droite.
D'ailleurs,
Pourquoi Mme Wi est-elle partie
sans regarder le match ?
Vous avez le numéro de Mme Wi, n'est-ce pas ?
Oui, je crois que j'ai récupéré sa carte de visite.
Donne-le-moi.
Pourquoi?
Parce que l'entretien s'est mal passé ?
Non, c'est parce que
j'ai dit quelque chose que je n'aurais pas dû dire.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Vous pensiez que
j'étais une des hôtesses ?
Bon sang.
Vous dites que vous étiez habillé comme ça ?
Pour faire du journalisme d'infiltration
ou quelque chose comme ça ?
Et si c'était le cas ?
Mec, t'as perdu la tête ?
Même si vous aviez des soupçons,
vous auriez dû les garder pour vous.
Pourquoi lui dire ça en face ?
Pensez-vous que
Elle s'est vraiment offensée ?
Totalement.
J'aurais porté plainte immédiatement.
Allez.
C'était si terrible que ça ?
Totalement.
Oh là là, je vais perdre la face si je l'appelle en premier.
D'accord.
Je vais d'abord enregistrer son numéro.
Attends une minute.
Si j'enregistre son numéro,
elle verra mon nom quand je lui enverrai un message.
Zut !
Bonté.
-Bonjour.
Je t'ai vu lancer la première balle.
Tu étais magnifique.
-Merci.
-Au fait,
J'ai entendu dire que votre mère est
l'actrice Seong Ae-suk.
Tu as dû tenir
ton talent d'actrice d'elle.
— Allez-y, je vous en prie. J'ai un appel à passer.
— Allez, venez.
-Allons-y ensemble.
-Non, ça va.
Poursuivre.
-Il est dit que votre mère est Seong Ae-suk,
-Aviez-vous prévu de révéler que votre…
Êtes-vous toujours en contact avec Mme Seong ?
Depuis combien de temps savez-vous
que Mme Seong a joué dans des films érotiques ?
Pourquoi as-tu caché ça ?
Si je ne t'avais pas mis au monde à cette époque,
J'aurais pu échapper à mon image publique sexy,
et ma carrière aurait décollé !
Vous avez donc fait une autre crise de panique ?
Oui.
Je suis toujours consciente de mon anxiété
lorsque je dois être entourée de beaucoup de monde.
Mais j'ai eu une crise près de l'ascenseur
de mon immeuble.
De quel genre de situation s'agissait-il ?
J'étais avec des voisins que je salue habituellement.
Ils ont dit quelque chose qui m'a dérangé,
Et dès que je l'ai entendu,
je n'ai plus pu respirer.
Je savais que j'étais en train de faire une autre crise de panique.
Bon, alors…
Devrais-je simplement l'emballer à nouveau ?
Il n'y a personne dans la salle d'attente aujourd'hui,
vous pouvez donc continuer.
Je vois.
Cela m'intrigue beaucoup.
Comment ai-je pu développer un trouble panique ?
Je ne comprends tout simplement pas.
De quelle manière ?
Ma carrière a été un jour ruinée
à cause d'une femme.
Ma mère a eu des problèmes d'argent,
et je devais gagner de l'argent
pour payer les frais de scolarité de mon frère.
Même si je passais mes nuits
à relier des livres à l'imprimerie,
J'allais parfaitement bien.
Je suis dans une bien meilleure situation aujourd'hui
qu'à l'époque.
Je peux avoir ou faire tout ce que je veux,
et je vis une vie que tout le monde envierait.
Comment est-ce possible de développer une crise de panique
pour une chose aussi insignifiante ?
Si quelqu'un comme moi reçoit une ordonnance d'urgence,
Alors, neuf personnes sur dix
dans ce pays ne seraient-elles pas également infectées ?
Il est fréquent que la panique s'installe
une fois que les gens reviennent du combat.
plutôt que pendant la bataille elle-même.
Que puis-je faire d'autre
pour m'améliorer ?
à part prendre des médicaments ?
Dormez bien et mangez bien.
Et évitez de consommer
de l'alcool et du café pour le moment.
Et en matière de santé mentale,
Il est utile d'avoir des relations positives.
Alors…
Par hasard,
Pensez-vous que les rencontres…
Cela pourrait-il être utile ?
Bien sûr, rencontrer la bonne personne
peut certainement aider.
Mais ne vous attendez pas à ce que votre panique s'atténue
simplement parce que quelqu'un se soucie de vous.
L'amour est meilleur lorsqu'il est réciproque.
C'est la même chose que l'hyperventilation,
si on y réfléchit.
Les gens pensent que respirer beaucoup
fera disparaître la sensation d'étouffement.
De même, les gens pensent
que créer un lien avec quelqu'un
et le fait de se sentir aimé et entouré
améliorera les choses.
Mais ce n'est pas vrai.
Inhaler.
Et expirez.
Tout comme nous inspirons et expirons,
L'amour doit être donné et reçu.
Bonjour.
Bonjour, enchanté(e).
Ravi de te rencontrer également.
Monsieur Lim, quel est votre type MBTI ?
Mon type MBTI ?
Eh bien, je suis INFJ--
Non, tu es INTP.
Est-ce ainsi?
Vous en savez plus que moi.
Vous êtes naturellement très énergique
et vous ne supportez pas l'injustice.
Je te croyais extraverti,
mais tu es tout le contraire.
Je vois.
Eh bien, c'est parce que Kang Pil-gu
n'est qu'un personnage que j'interprète.
Où habitez-vous, Monsieur Lim ?
Oh, je vis--
J'ai vu en ligne
que vous habitez à Hannam Dia.
Cet endroit n'est-il pas hors de prix ?
Ces informations apparaissent en ligne ?
Oui bien sûr.
Avez-vous rencontré Byeon Woo-seok ?
Et Cha Eun-woo ?
Je parie qu'ils sont magnifiques en vrai.
Oui bien sûr.
Droite.
Êtes-vous vraiment Lim Hyeon-jun ?
Je suis une immense fan !
J'ai regardé toutes les saisons de Kang Pil-gu.
-Merci--
-Clac !
« On dit qu'on ne peut pas réparer les gens. »
« Mais moi, oui. »
C'est bien ça la réplique ?
Oui, c'est exact.
Bon sang, j'ai l'impression que
je devrais vous donner un autographe.
Oui, s'il vous plaît. Et je veux une photo.
Je peux le publier sur mes réseaux sociaux, n'est-ce pas ?
Merci !
Attendez, je…
Sourire!
Monsieur Lim, êtes-vous bien rentré chez vous ?
Ce fut un réel plaisir et un honneur
de vous rencontrer aujourd'hui.
L'honneur, mon œil.
Hyeon-jun, es-tu à la maison ?
Salut, comment les jeunes d'aujourd'hui font
-ils des rencontres amoureuses ?
Pourquoi demandez-vous?
Mes amis utilisent des applications de rencontre.
Applications de rencontre ?
Où va le monde ?
L'IA ne tardera pas
à dominer le monde.
C'est bien toi qui dis ça.
Su-ji est ta meilleure amie.
Et les gens se rencontraient autrefois comme correspondants,
puis finissaient par se marier.
Concentre-toi sur tes études
au lieu de me faire la leçon, espèce de petit con.
Bon sang.
Au fait, qu'est-ce qu'il y a dans ces boîtes ?
Ce sont les cuiseurs à riz que je recommande.
L'annonceur me les a envoyés en cadeau,
mais je n'ai personne à qui les donner.
Ils ont l'air chers.
Puis-je les vendre sur Onion ?
Oignon?
Ah, cette plateforme d'occasion ?
-Fais ce que tu veux.
-Génial.
Ah oui.
-Mon compte a été suspendu.
-Pourquoi ?
J'ai vendu quelques-unes des doudounes
que vous avez reçues en cadeau.
et quelqu'un m'a signalé
comme vendeur professionnel.
Oh là là.
Prête-moi ton téléphone.
Hé, comment connais-tu mon code d'accès ?
C'est mon anniversaire.
SAISIR LE SURNOM : KANG PIL-GU
SURNOM DÉJÀ PRÊT
Pourquoi y a-t-il autant de Kang Pil-gus ?
Que fais-tu?
J'ai téléchargé l'application Onion,
mais il y a trop de Kang Pil-gus.
Ça ne va pas.
Combien de mes articles as-tu vendus
pour que ton compte soit suspendu ?
Hé!
Que faites-vous avec mon téléphone ?
Bien sûr, rencontrer la bonne personne
peut certainement aider.
Tu dois rencontrer quelqu'un
qui vous apprécie pour ce que vous êtes,
et non parce que vous êtes acteur.
Oignon!
Déjà ?
Bonjour, avez-vous toujours le cuiseur à riz ?
Bien sûr que oui.
-Oui, je le fais.
-Pouvez-vous m'accorder une réduction de 30 000 wons ?
Trente mille wons ?
Bien sûr, faites ce que vous voulez.
Oui, je peux faire ça.
Ce petit voyou m'a donné le surnom de « Melomaster ».
SOULISHERE, MÉLOMÈRE
Mélomaître…
Puis-je avoir un sandwich végétarien
sur du pain au parmesan et à l'origan ?
avec de la laitue, des tomates, des concombres,
des poivrons et des oignons ?
Et la sauce… Vous pouvez m’en recommander une ?
-Bien sûr.
-Merci.
Waouh, j'ai suivi votre suggestion
et c'est délicieux !
Vous voyez ? J'en mange tout le temps
quand je suis au régime.
Au fait, comment se sont passés les rendez-vous à l'aveugle ?
Ils allaient bien, je suppose.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Aucun ne vous a plu ?
Non, j'avais juste l'impression que
J'organisais des rencontres individuelles avec les fans.
Tout est de votre faute !
Il me faut jouer dans des comédies romantiques ou des mélodrames
si je veux avoir une vie amoureuse !
Pourquoi est-ce que tu me reproches toujours tout ?
Sérieusement. Ah oui.
L'article sur votre participation au Kang Pil-gu
paraît aujourd'hui.
-Ça va, n'est-ce pas ?
-Oui.
Je rencontre le chef des sports, Eunseong,
et Mme Wi.
Tu viens ?
Dois-je être présent ?
J'imagine que vous êtes occupé(e)
par le tournage de la publicité.
Vous pensiez que
j'étais une des hôtesses ?
En fait, non.
Je trouverai le temps.
D'accord, alors.
- Allô ?
- C'est moi.
Merci.
Ne me remerciez pas.
Je ne le fais pas
parce que tu as encore des sentiments pour moi.
Je ne veux tout simplement pas
descendre à ton niveau.
Alors ne le prenez pas mal.
-Tu m'écoutes ?
-Oui.
J'ai tout entendu.
Je t'appellerai plus tard.
Oh, salut.
-Le réalisateur veut expliquer
. -Oui ?
le concept de la séance photo d'aujourd'hui,
-Il attend donc dehors.
-Ah, d'accord.
-Dis-lui d'entrer.
-D'accord.
Mais il a mentionné que le concept avait changé.
-Oui, d'accord.
-Ça vous convient ?
-Oui, dites-lui d'entrer.
-D'accord.
-Bien, Gil-su.
-Oui ?
Le tournage d'aujourd'hui sera terminé
avant 18h, n'est-ce pas ?
-Oui, probablement.
-Bien.
Directeur.
Bonjour, Monsieur Lim !
-Bonjour.
-C'est un honneur de travailler à nouveau avec vous.
Pas du tout. J'ai hâte.
Permettez-moi de vous expliquer le concept de la séance photo.
-Y a-t-il eu un changement ?
-Un tout petit peu.
-Je vois.
-Si vous regardez ici, il s'agit d'une tenue de ballet…
Attendez.
Je ne devrais vraiment pas manger
puisque je suis au régime.
Si c'est bon, c'est zéro calorie !
Pourquoi est-ce si salé ?
Je pourrais bien y passer en mangeant ça.
Monsieur.
Le bouillon d'Artisan Ramyeon est léger et doux.
Ainsi, vous ne passerez pas par là !
J'ai un peu faim.
Mais je vais probablement regretter d'avoir mangé des ramyeon.
Inspecteur, si vous ne le mangez pas maintenant,
vous le regretterez jusqu'à demain.
RAMYEON ARTISANAUX
SAVEUR DOUCE
Inquiet(e) qu'il fasse nuit ?
Inquiet(e) qu'il soit minuit passé ?
Ne vous inquiétez pas,
les ramen artisanaux sont excellents.
Vous pouvez en profiter sans soucis
Ramyeon artisanal savoureux
Savourons tous les ramyeon artisanaux
Artisan!
Je ne le ferai pas !
Porter un déguisement de paquet de ramyeon
, c'est déjà assez ridicule comme ça !
Pourquoi est-ce que ça doit toujours se terminer
par Kang Pil-gu ?
Appelle M. Hwang, bon sang !
Dis-lui que je ne ferai pas cette pub !
Allez, je vous en prie. Ils vont me tuer.
Ne me regarde pas comme ça.
Je ne le ferai pas.
Si c'est bon, ça ne contient aucune calorie.
Le ramyeon artisanal est…
Coupez ! On recommence.
Je suis désolé.
Un imprévu est survenu
et le chef ne pourra pas venir.
Oh vraiment?
M. Lim Hyeon-jun est en train de tourner
une publicité pour des ramyeon.
Le tournage dure plus longtemps que prévu,
il risque donc de ne pas pouvoir y participer.
Je suis vraiment désolé(e) pour ça.
C'est bon.
-Veuillez passer votre commande.
-Merci.
Savourons tous les ramyeon artisanaux
Artisan!
Couper!
On s'essouffle, les gars.
On y retourne !
Prêt.
…Les nouilles artisanales Ramyeon sont moelleuses,
Et la soupe est absolument délicieuse !
Couper!
Faisons une pause, tout le monde !
-Hyeon-jun, il est temps de rentrer.
-D'accord.
Quelle heure est-il, Gil-su ?
Il est 6 heures.
-Il est 6 heures ?
-Oui.
Filmons ça tout de suite.
J'ai réussi !
-Oui !
-Allons-y.
Inspecteur, si vous ne le mangez pas maintenant,
vous le regretterez jusqu'à demain.
Parce que les nouilles Artisan Ramyeon sont moelleuses
et que le bouillon est absolument délicieux !
Coupez ! Excellent travail. C'est dans la boîte !
Excellent travail !
Hé, aidez-moi avec ça.
Allons-y vite !
-Gil-su.
-Oui ?
Combien de temps encore ?
Nous y sommes presque.
Très bien. Dépêche-toi, d'accord ?
Combien de temps encore ?
Pas tant que ça,
mais le temps estimé ne cesse d'augmenter.
Dépêchons-nous, d'accord ?
-J'irai aussi vite que possible.
-D'accord, dépêche-toi.
Allez-y, partez !
Attendez, pas là ! C'est par ici.
Bon, rentrez chez vous !
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Madame Wi, la raison pour laquelle je voulais vous voir…
Ah, te voilà.
Quoi ? Le tournage est terminé ?
-Frère, comment as-tu...
-Hé, frère.
Allez, mon pote. Assieds-toi.
-Mais Hyeon-jun--
-Allez, mec.
— Comment es-tu arrivé ici, Hyeon-jun ?
— Eh bien…
Je pensais que le tournage était en retard.
Bien…
Le tournage s'est terminé plus tôt que prévu
parce que ça s'est bien passé, mec.
Ah, je vois.
D'accord, petit frère.
-Il n'y avait pas de circulation sur la route ?
-Absolument pas.
Ah oui, je vois.
Ça fait longtemps.
Oui, bonjour.
Je croyais que tu ne pourrais pas venir.
Non, j'ai réussi.
Puisque cela me concerne,
Je suis venu ici pour vous le dire moi-même.
- Mec, tu lui as déjà dit ?
- Lui dire quoi ?
-Mes nouvelles.
-Non, pas du tout.
-Vas-y, dis-le-lui.
-D'accord.
Oh, je reçois un appel.
-Je dois prendre ça.
-D'accord.
Vous allez bien ?
Oui.
Droite.
-Tout va bien ?
-Oui.
Bien sûr que oui.
Madame Wi, je suis vraiment désolée.
Un imprévu est survenu,
je dois donc partir immédiatement.
Les mots clés de l'article…
Oui. Petit frère, tu peux lui dire.
— Moi ?
— Oui, c'est exact.
À plus tard alors.
-Hé, mais--
-Plus tard !
Oh, allez-y.
Pourquoi cette précipitation ?
Mangeons avant de commencer.
Mais j'en ai fini avec le dessert.
Je n'ai pas encore mangé, cependant.
La dernière commande date de 20h,
la cuisine est donc déjà fermée.
Je suis vraiment désolé, monsieur.
Connaissez-vous des restaurants à proximité ?
Mon manager me conduit partout,
Et comme je suis au régime en ce moment,
je ne connais pas de bons restaurants.
Je connais un endroit où nous pouvons aller.
Où…
Il fait sombre
et isolé.
Bon sang.
Seuls les adolescents viennent ici
pour manger des ramyeon et se créer des souvenirs autour de ce repas.
Je n'arrive pas à croire que je fais ça à mon âge.
Cela vous dérangerait-il
si quelqu'un prenait une photo ?
Et si nous étions juste tous les deux à manger à cette heure-ci ?
Au moins, tu m'as offert
les ramyeon que je promeus.
Tu n'as jamais regardé Kang Pil-gu
ni manifesté le moindre intérêt pour moi,
Comment as-tu su qu'il fallait te procurer ça ?
C'était une coïncidence.
Alors, allez-y, racontez-moi.
Quelle est l'histoire ?
La cinquième saison de Kang Pil-gu
a été confirmée.
Et Gwon Se-na rejoint la distribution.
J'imagine que c'est bon pour la série
qu'une star internationale soit à bord,
mais le personnage principal a été
et sera toujours Kang Pil-gu.
Je ne veux pas que mes fans s'inquiètent
pour son personnage
va me voler la vedette.
Intégrez cela dans l'article, s'il vous plaît.
Je vais commencer à rédiger l'article.
-Qu'est-ce que c'est ?
-Quoi ?
Avez-vous quelque chose à dire ?
Non.
Bien,
J'ai soif.
Donc?
Avez-vous de l'eau ?
Je ne sais pas.
Ton pied va bien ?
Tu t'es blessé au pied
en cassant la vitre pour m'aider.
Attends, tu te souviens de ça ?
Vaguement.
C'est guéri depuis longtemps.
Ça va.
Donc…
J'ai
Quelque chose à dire.
Je suis désolé pour avant.
En supposant que vous travailliez comme hôtesse.
Je m'en excuse.
Hé, dis quelque chose.
Je vous présente mes excuses les plus sincères
et j'en suis profondément gêné.
Suis-je obligé d'accepter vos excuses ?
Excusez-moi?
Je veux dire,
Il est tout à fait naturel d'accepter des excuses.
si quelqu'un reconnaît son erreur.
Je n'ai rien fait d'impardonnable.
Ce n'était qu'un malentendu.
Il est tout à fait naturel de s'excuser
si l'on a fait quelque chose de mal.
Mais
il appartient à l'autre personne d'accepter ou non les excuses.
Incroyable.
Je t'ai pardonné
d'avoir fait irruption dans les toilettes.
et en m'humiliant
alors que je m'occupais de mes affaires.
Je t'ai même pardonné de m'avoir espionnée
dans ma chambre d'hôpital.
et vous a accordé une exclusivité.
Et je vous ai pardonné
pour cet article sur ma mère.
Vous savez quoi?
Après avoir dit tout ça à voix haute,
j'ai l'air d'un vrai paillasson !
Donc?
Vous refusez vraiment mes excuses ?
Même si
je vous offre personnellement une exclusivité
et exprimer à quel point je suis désolé ?
C'est exact.
Je ne veux pas de vos excuses.
Sérieusement?
Arrête de me fixer du regard et concentre-toi sur la route !
J'ai parfaitement le droit de vous fusiller du regard !
J'ai oublié l'anniversaire de ma femme aujourd'hui
et j'ai finalement obtenu son pardon
après l'avoir suppliée pendant des heures,
mais ensuite tu m'as remis à ma place !
Gil-su n'a pas pu venir
car il buvait !
Vous auriez pu appeler un chauffeur
au lieu de votre PDG !
Ou vous auriez pu conduire vous-même !
Je t'ai appelé
parce que j'ai tellement de rage refoulée !
Bon sang.
Qu'est-ce qui se passe maintenant ?
Vous vous êtes encore disputés avec Mme Wi ?
Qui a dit qu'on s'était disputés ?
Je me suis excusée d'avoir pensé
qu'elle travaillait comme hôtesse,
mais elle n'a pas voulu accepter mes excuses.
Je parie que tu as fait le malin
et que tu as présenté des excuses lamentables.
Ce n'est pas vrai. J'ai présenté des excuses sincères
pour la première fois depuis longtemps.
Oignon!
Ca c'était quoi?
Êtes-vous sur Onion ?
J'ai posté quelque chose pour Seon-u, c'est tout.
Sérieusement, ce que vous faites…
Va te laver et dormir.
Comment rentres-tu chez toi ?
Je vais prendre un taxi, bien sûr.
Tu crois que je vais plutôt louer un scooter ?
Ici.
Qu'est ce que c'est?
-Le cadeau d'anniversaire de votre femme.
-Quoi ?
-Qu'est-ce que c'est ?
-Appuyez sur le bouton.
C'est un pot-de-vin pour l'empêcher
de divorcer à cause de moi.
Oh, mec !
- Mec, merci beaucoup !
- Oh là là, fiche le camp.
Oh là là, regardez-moi ça !
Nom de Dieu, c'est une voiture de luxe !
Je vais enfin pouvoir en faire un tour !
Bon sang.
Êtes-vous chez vous ?
As-tu peur ?
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU 2
Bon sang.
Changez d'abord de vêtements.
Je crois que j'ai attrapé un rhume.
Tu as attrapé un rhume ?
C'est pourquoi il faut bien s'habiller.
Buvez de l'eau.
D'accord.
Bon sang, tu es vraiment difficile à gérer.
Prenez-en deux avant d'aller vous coucher.
Quelle déception !
J'ai entendu dire que mon frère Pil-gu
est allé à un rendez-vous à l'aveugle.
-Un rendez-vous à l'aveugle ?
-Oui.
— Avec qui ?
— Comment pourrais-je le savoir ?
Il a probablement une file d'attente de femmes à ses pieds.
Vous allez écrire à ce sujet aussi ?
Je veux dire, il vaudrait mieux que je l'écrive
et que je me constitue un solide historique.
Waouh, tu es vraiment quelque chose !
Ne regrettes-tu pas de l'avoir laissé passer ?
Je veux dire, il a le physique,
le corps et la célébrité.
Écouter.
Comment vous sentiriez-vous ?
si vous avez présenté des excuses sincères à quelqu'un,
mais ils ont refusé de l'accepter ?
Ont-ils fait quelque chose de vraiment terrible ?
Non, ce n'était pas si terrible.
Je couperais alors les ponts avec eux.
Est-ce vous qui avez présenté vos excuses,
ou était-ce l'inverse ?
C'était moi.
Je n'ai pas accepté les excuses.
Pourquoi pas?
Parce que lorsqu'on accepte des excuses,
Cela donne envie d'en attendre plus.
Qu'ils vous traiteront mieux,
ou qu'ils seront plus amicaux envers vous.
De toute façon, ça n'aurait jamais marché.
Alors je me suis dit
que j'allais couper court à cette attente dès le départ.
Savez-vous comment on appelle ça ?
Construire des murs.
Si vous continuez à ériger des murs comme ça,
Tu vivras seul pour toujours.
Peu importe. Je ne les prendrai pas.
-Salut, Su-ji.
-Oui ?
Je suis de mauvaise humeur
depuis ce matin.
Encore?
Que voulez-vous dire par « encore » ?
Pourquoi quelqu'un refuserait-il des excuses ?
Je ne trouve pas de bonne réponse.
Ça ne m'étonne pas.
Si je ne connais pas la réponse à cette question,
comment un assistant IA comme vous pourrait-il la connaître ?
SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN
Bon sang, ai-je vraiment attrapé un rhume ?
J'ai mal à la gorge aussi.
"LA PRODUCTION DE LA SAISON 5 DE GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
EST CONFIRMÉE"
"LA STAR MONDIALE GWON SE-NA REJOINT LE CASTING"
Je ne veux pas de vos excuses.
Salut, j'ai lu un article
sur l'arrivée de Gwon Se-na dans votre drama.
Est-ce vrai ?
Droite.
Vous avez donc lu l'article.
Tu ne pouvais pas la supporter du tout.
Vous allez vous remettre ensemble ?
Êtes-vous fou?
Je tiens simplement à
séparer vie professionnelle et vie personnelle.
Où vas-tu au fait ?
Le grand-père de mon ami est décédé,
alors je vais à ses funérailles.
Mais vous avez une offre spéciale Onion aujourd'hui !
Le cuiseur à riz !
C'est exact.
-C'est presque l'heure.
-Oh là là.
Tu peux y aller à ma place ?
Je ne peux pas sortir et vendre un cuiseur à riz.
Tout le monde connaît mon visage.
Il fait nuit.
Couvrez votre visage,
et personne ne vous reconnaîtra.
-Non, absolument pas.
-Mon ami m'attend en bas.
Prends-le et pars, d'accord ?
- Impossible ! Je ne peux pas !
- Allez, aidez-moi !
J'ai dit non. Hé !
GARE DE SEONGIL
Pourquoi avoir choisi
un endroit aussi fréquenté pour se rencontrer ?
Comment suis-je censé savoir qui ils sont ?
CUISEUR DE RIZ À PRESSION CHAUFFANT
Je suis sûr qu'ils me trouveront d'eux-mêmes.
Oignon!
J'ARRIVE DANS UNE MINUTE.
J'APPORTE UN CHARIOT.
Il est déjà là.
Bon sang.
Vous venez de la part d'Onion, n'est-ce pas ?
Quoi?
Ah oui, c'est vrai. Oignon.
-C'est tout ?
-Oui.
Oh…
Je viens de vous envoyer 320 000 wons
via Onion Pay.
- Pardon ?
- Vous n'utilisez pas Onion Pay ?
-Consulte ton application.
-Ah, je vois.
MELOMASTER : 320 000 WONS REÇUS
-Voilà comment on l'utilise.
-Et ici.
Je suis fan de Lim Hyeon-jun.
Oh, merci.
J'en ai une boîte entière à la maison.
Passe une bonne nuit.
Excusez-moi.
Aimez-vous…
Lim Hyeon-jun ?
Oui je le fais.
C'est la première fois de ma vie.
Je n'ai jamais aimé quelqu'un…
donc sans condition.
REMERCIEMENTS SPÉCIAUX À OH YEON-SEO
POUR SA PARTICIPATION
— Moi aussi, je suis fan de Lim Hyeon-jun.
— Sérieusement ?
J'adore Kang Pil-gu.
Waouh, enchanté(e) !
Comment as-tu découvert cet endroit ?
Je n'en ai parlé à personne !
Attendez une seconde !
Et maintenant ?
En matière de liens maudits,
le nôtre est le pire.
Je peux vous en partager un peu si vous le souhaitez.
Tu sembles être un plus grand fan que moi.
Je ressemble beaucoup à Lim Hyeon-jun.
Vous plaisantez.
Vous voulez vérifier par vous-même ?
Et si on prenait vendredi ?
Sous-titre : Jenny Kim